-Leistung bis zu erhöhen 

Die Anlage ist seit der Installation über Jahre hinweg  
Natur- und Umwelteinflüssen ausgesetzt. Gründe dafür sind:
- punkte so lassen
-Industrieabgase
-Regen und schnee Weglassen

Allerdings können Umwelteinflüsse und Vogelkot dazu führen,
dass die Analge gereinigt werden muss. 
...so lassen

Zusätzlich beugt die Reiningung der Anlage Störungen 
der Anlage vor (Kurzschluss etc.). - Weglassen

Bei den Punkkten:
Betreten der Modulflächen nicht zwingend notwendig


Was macht uns aus:
- Solar raus machen 

Wir reinigen bereits seit 2012 professionell Photovoltaikanlagen.
Über ein Jahrzehnt hinweg haben wir uns ein tiefgehendes Know-how in der Reinigung von Modulen erarbeitet.
Mit mordernster Technik von spezialisierten Herstellern haben wir uns als Branchenvorreiter in der Region Oberschwabem etabliert.


