Historie: 
- Bilder einfügen

-- 1950 Holzrückung mit dem Pferd 
- Anton Strobel Senior 
- Der Betrieb wurde von Anton junior übernommen
1988 hat sich Peter Strobel selbstständig gemacht im Bereich der Holzrückung.
Terri Rückewagen , dann 
Dabei hat dieser den ersten in Serie produzierten Rückezug eingesetzt (Mini Bruunett 678F). 
Im Laufe der Zeit wurden immer leistungsstärkere Rückezüge eingesetzt, bis zum heutigen Tag.
2011 Einstieg Hannes Strobel in den Betrieb mit Gründung der GbR. 
2012 Beginn der Reinigung von Photovoltaikanlagen
Aktuell setzen wir John Deere 1110E und 810E ein 
2023 Anschaffung von MAN MKG 401

Simon Strobel, Peter Stroblel, und weitere Mitarbeiter. 

